Dragon Ball Super
Hızımın sadece başlangıcını gördün!
Kahretsin! Çevik herif!
Bundan sonrası tam bir dövüş!
Hadi, Dyspo.
Bu işi burada bitireceğim!
Hemen geliyorum!
koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Neyse, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Bir kez daha, Goku ve Jiren'in dövüşü başladı.
Goku tüm hünerlerini kullandı,
ama Jiren hepsini savuşturdu.
Gerçekten inanılmazsın.
Ama şimdi geri adım atacak değilim!
Kakarot haklı!
Senin güçlü olduğunun farkındayız.
Ama yine de seni yenmem gerekiyor...
İşte geliyorum, Jiren!
King Kai Yumruğu!
Goku doğrudan saldırırken,
Vegeta da enerjisini yükseltti.
Bu her şeyim, Jiren!
Çok az zaman kaldı.
Hangi evren hayatta kalacak?
SON DERECE ŞİDDETLİ SALDIRI!
GOHAN'IN SON DİRENİŞİ!!
Jiren gerçekten çok güçlü.
Saldırılarımızı hiçbir şey olmamış gibi karşıladı.
Asıl dövüş şimdi başlıyor!
Sana güveniyoruz, Goku ve Vegeta.
O yenilmedikçe Evren 7 galip gelemez.
İşte geliyorum!
Buraya bak!
Arka arkaya saldırılar!
Goku ve Vegeta baskı yapıyor!
İnanılmaz! Bas, bas!
Devam edin, Goku ve Vegeta!
Onu aşağı atın!
Jiren bile buna karşı bir şey yapamaz.
Ha!
Son Parlama!
Y-Yapabildiler mi?!
İki saldırı da tam isabet etti,
yani zarar görmemiş olamaz.
Jiren...
Anlıyorum. Bana gücünü gösterdin.
Görünüşe göre Jiren işleri kızıştırıyor.
Sanırım ben de yapacağım!
Bu oyun zamanını bitirelim mi?
Süper Hız Savaşçısı, Dyspo san.
Gerçekten de inanılmaz bir hıza sahipsin.
Ama, Son Goku san sana söylemişti, değil mi?
Hareketlerin çok basit
ve tahmin edilebilir.
Hızıma ayak uydurabiliyorsun! Demek ki bu kadar uzun süre hayatta kalman şans değilmiş.
Ama beni hafife alma.
Hızımın sadece küçük bir kısmını gördün!
Kahretsin! Çevik herif!
Sorun ne?
Hareketlerimi okuyabildiğini sanıyordum!
İnanamıyorum, Frieza
baskı altında kalıyor!
İmkansız!
Daha da mı hızlanıyor?!
İşte geliyor!
Daire Çakışı!
Bitir!
Daire Çakışımı nasıl buldun?
Burada bitirmek üzücü,
ama seni şimdi deviriyorum!
Ne-Ne?!
Bu yakındı.
Beni bir an için endişelendirdin.
Dyspo san,
benimle pazarlık yapmak ister misin?
Ha?!
Devam etsek bile,
sadece birbirimizin enerjisini tüketiriz.
Ve beni devirsen bile,
dört kişiye karşı üç kişiyle,
Evren 7 hala avantajlı.
Jiren san güçlü olabilir,
ama Son Goku san ve Vegeta san'ı
zamanında devirebileceğinin garantisi yok.
Amacın ne?
Eğer takımınız kazanırsa,
Süper Ejder Toplarıyla
beni diriltmenizi istiyorum.
Bana bunu vaat edersen,
Evren 11'e yardım etmeyi düşünebilirim.
Ne?!
Şu herif yine bildiğini okuyor!
Bu Frieza. Belki yine aklımıza
gelmeyen bir şey planlıyordur.
Doğru. Sözlerini olduğu gibi
kabul etmek akıllıca olmaz.
Frieza gerçekten neyin peşinde?
Ee? Kötü bir teklif değil, değil mi?
Asla.
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Beni kullanıp
sonunda hayatta kalan sen olacaksın,
ama kötülükle pazarlık yapmam!
Kötü müyüm?
Bana bunu söylemeye
hakkın yok.
Peki, öyle olsun.
Ne yazık.
Altın ışık bu!
Yine mi dönüşecek?
Ne heyecan verici!
Bu inanılmaz!
Altın Frieza!
Görünüşe göre anlaşma bozuldu.
Tabii ki!
Şimdi tüm gücümle seni devirmek için her şeyi yapacağım.
Artık reddettiğin için pişman olman çok geç.
İkinci Raunt başlasın!
Dilediğin zaman saldırabilirsin.
Tabii ki, niyetim bu.
Bakalım Süper Hız Savaşçısı'na ayak uydurabilecek misin!
Bu kadar mı?
İmkansız! Dyspo'dan bile hızlı!
Vay canına. Bu kadar hızlı mı gidebiliyorsun, Dyspo-san?
Hala savaşmayı mı düşünüyorsun?
Boşuna.
Ne yazık ki, gücün asla benimkine yetişemeyecek.
Bu da ne?
Dyspo-san'dan yayılan bu enerji...
Ne olursa olsun, bana tehdit oluşturmuyorsun!
Anlamayan sensin...
...asıl sen anlamıyorsun!
Dyspo eskisinden bile hızlandı!
İşte! Dyspo'nun son gizli tekniği.
Süper Maksimum Işık Hızı Modu!
Görmek için çok hızlı.
Göremiyorum.
İşte bu!
Ağır çekim!
Yine de göremiyorum!
Göremiyorum!
Dyspo-san'ın hızı, godPad'in kapasitesini aşıyor gibi görünüyor.
Bu mümkün mü?
Vay be!
Zen-Oh-sama, bir dahakine daha yüksek özellikli bir godPad hazırlayacağım.
Şimdilik, görmenin imkansız olduğu bir savaşın tadını çıkarın.
Tamam, böyle izleyeceğiz.
Bu şekilde de oldukça eğlenceli.
Evet!
B-Bu kötü oldu.
Böyle giderse, elenebilir!
Frieza!
No. 17 san!
Tamam!
Hayır, yapamazsın!
İşte final darbesi! Aşağı in!
Vay vay. Kimler gelmiş, Son Gohan san!
Bana mı yardım ediyorsun?
İkimiz de Evren 7'nin müttefikleriyiz.
Bana yardım edeceğine emin misin?
Bu sefer gerçekten sana ihanet edebilirim.
Öyleyse...
Seni kendim eleyeceğim.
Pekâlâ.
O halde birlikte savaşalım mı?
Yoluma çıkmamaya çalış.
Evet, biliyorum!
Hadi bakalım, Dyspo! Şimdi bize karşı savaşıyorsun!
Şanslı bir vuruşla havalanmışsın.
Evren 7'den daha fazla eleme mi istiyorsunuz?!
İkinizi de göndereceğim!
Frieza ile birlikte savaşmak güvenli mi?
Frost ile olanları hatırlıyor musun?
Bize ihanet etmemesi için dua edebiliriz.
Gohan, Frieza, sakın kaybetmeyin!
Benden kaçamazsın!
Buradayım!
Bu kadar yavaş saldırılarla vuramazsın!
Seni çevik küçük herif!
Tek marifetin kaçmak mı?!
O hızını durdurmalıyız.
Sorun ne? Hepsi bu kadar mı?!
Şimdi sıra bende!
Hareket alanını daraltalım.
Daraltalım mı?
Evet. Eğer hareket alanını kısıtlarsak, onu durdurabiliriz.
Onu tuzağa düşüreceğim. Fırsatı değerlendir!
Pekâlâ.
Evren 7'nin liderinin planını deneyeceğim.
Sana güveniyorum!
Cesaretin var ama savunmasızsın!
Ne?!
Artık özgürce dolaşamazsın!
Anlıyorum. İyi plan.
Ama sen de kaçamazsın!
Buna hazırım.
Buradan sonrası tamamen dövüş!
Aferin, Gohan!
Dyspo'nun hareket alanını kısıtlıyorlar,
böylece Gohan'ın saldırıları tutuyor!
Zekice bir fikir. Gohan san
doğrudan dövüşte kaybedemez!
Eğer o ışık kafesinde
Süper Maksimum Işık Hızı Modu'nu kullanırsa,
çubuklara çarpıp kendini yaralar.
Bu kötü!
Kahrolası 7. Evren ve ucuz numaraları!
Yakaladım seni!
Ne?!
Benim işim seni
dövüş alanından atmak.
Beni böyle yenemezsin!
İmkansız!
Goku'nun oğlu muhteşem!
Durumu tersine çevirdi!
Ne kadar havalı!
İşte geliyor, Dyspo!
Dyspo!
Kahretsin, neden bu kadar uzun sürüyor?
Bu saldırı epey yorucu, biliyorsun?!
Senin işin onu yenmek. Acele et!
Olamaz!
Böyle giderse Frieza'nın dayanacak gücü kalmayacak.
Bundan önce Dyspo'nun hareketlerini durdurmalılar!
Vakit yok! Devam et, Gohan!
Kahretsin. O kafes olmasa
serbestçe hareket edebilirdi.
Dayan, Dyspo!
Yap şunu, Gohan!
Tutuşumu kaybettim!
Evet! Şimdi yapabilirim...
Ne?!
Frieza!
Anlıyorum. Aferin, lider.
Bu gerçekten harika bir plan.
Sen...?!
Çabuk yap şunu!
Merak etme. Hızlı ve kolay halledeceğim.
Dur!
Ne muhteşem bir dövüştü!
11. Evren'in Dyspo san'ı...
...ve 7. Evren'in Son Gohan san'ı
elenmiştir.
Üzgünüm, herkes.
Gohan, iyi misin?
Evet, bu hiçbir şey.
İyi hamle, Gohan!
Eğer kaçsaydı,
onu yenemezdin.
Aferin.
Kahretsin! Ben bile!
Evet.
Gohan, gerçekten harika iş çıkardın.
Işık hızını aşabilen
Süper Hız Savaşçısı Dyspo.
Gohan ve Frieza,
onun hızına yenik düşmüştü,
ama Gohan kendini feda ederek
Dyspo'yu saf dışı bıraktı.
Altı savaşçı kaldı.
Evren 7 mi kazanacak? Yoksa Evren 11 mi?
Güç Turnuvası'nın bitmesine
altı dakika kaldı!
Döner ve tekrar eder
Seni gökyüzüne bağlayan şarkı
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
Zar zor duran ölçü
şimdi sınırları aşıyor
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
Göz kapaklarımdan,
meteorlar yağmur gibi yağıyor
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Bir tutkuyla,
içimde güçlü bir his uyandı
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Küçük bir ihtimal yıldızlı gökyüzünde
nazikçe parıldıyor
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
O günkü dilek başımın üzerinden geçip gitti
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
Sonsuz bir melodi
Beni hep sen titretiyorsun
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Coşkun meteorlar kalbime saplanıyor
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru
Hey, benim, Goku!
Toppo ile final mücadelesi başlıyor!
No. 17 sonsuz enerjisiyle baskı yaparken
Frieza sinsice saldırıyor!
Tam kazanacak gibi görünürken,
Toppo nihayet gerçek gücünü gösteriyor!
Tam bir Yok Edici Tanrı'ya benziyor.
İşler iyice kızışıyor!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"İDDİALI GELİŞ!
YOK EDİCİ TANRI TOPPO ORTAYA ÇIKIYOR!!"
Kaçırmayın!